Je futbal najpopulárnejší šport na svete? Áno.
Majú futbalové zápasy pevný časový limit? Áno.
Môžu hráči vstúpiť do súperovho pokutového územia? Áno.
Sú všetky góly hodnotené rovnakým počtom bodov? Áno.
Sú hráči povinní nosiť ochranné helmy? Nie.
Je povolené používať ruky pri hráni futbalu? Nie.
Existuje pravidlo mimo hry vo futbale? Áno.
Sú hráči povolení kopnúť loptu kedykoľvek počas zápasu? Áno.
Je každý hráč povinný nosiť rovnaké oblečenie a obuv? Áno.
Je povolené používať videozáznamy na overenie sporných situácií vo futbale? Áno.